# env_blood

Энтити для разбрызгивания крови в разные стороны. Направление определяется параметром "Angle".

## Настройки

- **`Name`** - Имя энтити
- **`Parent`** - Имя энтити, к которой будет прикреплен
- **`Pitch Yaw Roll`** - Угол поворота
- **`Blood color`** - Цвет крови
- **`Amount of blood`** - Количество выбрасываемой крови

## Спаунфлаги

- **`Random direction`** - Кровь будет разбрасываться в случайном направлении независимо от установленного угла
- **`Blood stream`** - Кровь будет вылетать струей
- **`On player`** - Кровь будет вылетать из игрока, активировавшего объект env_blood
- **`Spray decals`** - При активации объекта env_blood, кровь не только будет вылетать из него или игрока, но также на землю будет наложены декали крови в направлении, указанном в "Angle" (bug)
